1. Когда открывается fancybox бекграунды слева и справа скачут на несколько пикселей. // done
2. Блок контакты, текст на оранжевой плашке надо привести в соответсвие с макетом. Отступы, цвет, размер. См. скриншот. // done
3. Названия для блока "Наши работы" надо взять из прототипа http://kosmigo.ru/fundament/home.html // done

4. Отзывы клиентов. Надпись "Следующий отзыв" не тот размер шрифта и расстояние до иконки. // done

5. Наши услуги и цены. Иконка с буквой "i" должна быть правее, и выше. // done

6. По шапке, см. скриншот // done

7. Всплывающее окно "i", должно быть как на 2smeta_.jpg Там другие отступы и шрифт. // done

8. В слайдере мелкий текст убери, только который я прислал. Межстрочное рассторяние надо увеличить и чтобы текст выравнивался по вертикали в блоке где написан текст. // done